# UDP Клиент-Сервер

Проект реализует клиент-серверное приложение для передачи данных по протоколу UDP.

## Задание

Разработать сетевые сервер и клиент, взаимодействующие по UDP.

### Клиент

- В 10 потоков формирует пакеты данных.
- Каждый пакет должен содержать:
  - Номер пакета.
  - Время формирования пакета.
  - Случайные данные случайной длины в пределах от `<номер пакета>` до `<2 * номер пакета>`.
  - Контрольную сумму пакета (SHA256).
- Порядок полей в пакете может отличаться от поставленного в задаче, допускаются дополнительные поля.
- Общая длина пакета должна быть оптимальной.
- Номера пакетов не должны повторяться.
- Все пакеты должны отправляться по единственному UDP соединению.
- Общее число пакетов должно быть не менее 10 000.
- Клиент должен получить информацию об успешном получении каждого пакета.
- Клиент должен выводить данные об успешной/неуспешной доставке пакетов строго в порядке увеличения номеров пакетов.
- Обеспечить потоковый вывод данных на экран по мере их достаточности.

### Сервер

- Должен получить все пакеты.
- Проверить контрольную сумму каждого пакета.
- Подтвердить клиенту успешное/неуспешное получение пакета.
- Вывести номер пакета, дату и время формирования, дату и время получения, результат проверки целостности.

### Общие требования

- Общий процент потерь не должен превышать 3%.

## Сборка и запуск

Для сборки исполняемых файлов выполните следующие команды в корневой директории проекта:

```bash
# Сборка сервераls
go build -o server.exe cmd/server/main.go

# Сборка клиента
go build -o client.exe cmd/client/main.go
```

После сборки вы можете запустить сервер и клиент в разных окнах терминала:

```bash
# Запуск сервера
./server.exe

# Запуск клиента
./client.exe
```

## Реализация

- **Клиент:**
  - Использует 10 горутин (`worker`) для параллельной генерации и отправки пакетов.
  - Перед отправкой пакеты, содержащие номер, время, данные и контрольную сумму, сериализуются в формат JSON.
  - Получает подтверждения (ACK) от сервера и выводит статус доставки пакетов в порядке их номеров.
- **Сервер:**
  - Использует пул горутин (`worker`) для обработки входящих пакетов.
  - При получении данных десериализует их из формата JSON, проверяет целостность по контрольной сумме и отправляет подтверждение клиенту.
  - Логирует информацию о каждом полученном пакете: номер, время отправки и получения, а также результат проверки.